Apellido y nombre de los alumnos que participaron de la interacción:
- Alizon Gamboa (BETA)
- Tiziano Capparelli (ALFA)
- Ignacio Claverino (GAMMA)

Respuestas
a- ¿Cómo queda el máster después de estos cambios?
El 'main' (master) quedó actualizado con los archivos modificados por BETA, GAMMA y ALFA, incluyendo el archivo 'beta.txt' con los datos de todos los integrantes, además de los archivos 'CPUBeta.txt', 'CPUAlfa.txt' y 'CPUGamma.txt'.
b- ¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Sí, una vez realizados los 'git pull' y 'git fetch' de las ramas, y después de hacer el merge a 'main',pude ver todos los cambios hechos por GAMMA y ALFA.
c- ¿Qué debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge?
git checkout main
git pull origin main
git merge Claverino (rama creada por Gamma) y git merge Gamboa (rama creada por Beta) -> resolvi los conflictos
git add .
git commit -m 
git push origin main

Responde ALFA:
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
git pull
echo "Tiziano Capparelli" >> beta.txt
date >>beta.txt
ipconfig >> beta.txt
git commit -m "Alfa actualizo los datos"
git status
git push 